1. En la grafica comparativa del caso de uso, es dificil ver las lineas distintas por el estilo punteado de cada linea, si pudieramos cambiarla a lineas seria mucho mejor.
2. El zoom de la grafica principal es insuficiente. Seria bueno que ignorara los valores CME y CMT, quiero ver de cerca las lineas. Quiero poder truncar un rectangulo de la grafica.
3. En el caso de uso me gustaria que añadieramos otro paso que es la solucion exacta pero resuelta numericamente, en los @Apuntes apuntes, deberia haber una parte dedicada al algoritmo de como resolver ecuaciones diferenciales numericamente. 
4. Quisiera que en el panel principal, añadieramos opciones para personalizar el paciente y asi obtener una manera mas visual de como varian los valores de las variables